Repository: sothyro/masterelf_homepage
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# zodiacRabbit
source: Rabbit
zh: 兔

# zodiacDragon
source: Dragon
zh: 龙

# zodiacSnake
source: Snake
zh: 蛇

# zodiacHorse
source: Horse
zh: 马

# zodiacGoat
source: Goat
zh: 羊

# zodiacMonkey
source: Monkey
zh: 猴

# zodiacRooster
source: Rooster
zh: 鸡

# zodiacDog
source: Dog
zh: 狗

# zodiacPig
source: Pig
zh: 猪
